---
description: >-
  Social Producing이란 의미는, 집단의 프로듀서 회원들을 활용하여 아이돌의 개별 액티비티 영상을 평가하여, 아이돌을 데뷔시키고 
  양성시키는 시스템을 말합니다. 이는 과거의 ICO 성공 프로젝트의 우수사례로 소개되던 Augur(https://www.augur.net/)
  의 창업 철학과 흡사합니다.
---

# Why Social Producing Dapp?

Social Producingという意味は、集団のプロデューサー会員を活用してアイドルの個々のアクティビティ映像を評価し、アイドルをデビューして養成させるシステムをいいます。これは、過去のICO成功プロジェクトの成功的な事例として紹介されていたAugur（https://www.augur.net/）の創業哲学に似ています。

{% embed url="https://zxyng.github.io/" %}

수많은 기획사별로 1\~2명의 전문가가 아이돌을 데뷔시키던 전통적인 관행에 대해서, 징은,단일의 버츄얼 기획사 역할을 하는 플랫폼으로써, 수천\~수만명의 집단지성이 수백\~수천명의 아이돌을 데뷔시키는 시스템인 것입니다.

数多くのエンタテインメント事務所別に1～2人の専門家がアイドルをデビューさせた伝統的な慣行について、ジッグは、単一のバーチャル企画会社の役割を果たすプラットフォームとして、数千～数万人の集団知性が数百～数千人のアイドルをデビューさせるというシステムなのです。

&#x20;징의 집단지성의 예측능력이, 뛰어난 소수의 예측 능력보다, 시간이 흐를수록 더욱 정확해집니다. 이는 거대 AI가 훈련되고, 데이타가 많아지면서 더욱 강해지는 것과 마찬가지 원리입니다.

ジッグの集団知性の予測能力は、優れた少数の予測能力よりも、時間の経過に連れてより正確になります。これは巨大AIが訓練され、データが多くなり、さらに強くなる原理と同じ概念になります。

또한 징은, 블록체인을 활용함으로써, 평가와 보상의 투명성과 공정성을 추구합니다.

また、ジッグは、ブロックチェーンを活用することにより、評価と補償の透明性と公平性を追求します。

이러한 집단지성을 증명한 여러가지 실험중 대표적인 사례 중 하나가 바로 **'유리병에 든 구슬의 갯수를 맞추는 실험'입니다**. 한 교수가 다양한 사람이 모인 강의실에 유리병에 든 구슬의 갯수를 추측해보라는 질문을 던졌습니다. 그 결과, 개개인이 제출한 숫자 중에 실제 구슬의 갯수에 가장 근접한 수는 없었지만, 그들이 제출한 수의 평균을 내어보니 실제 구슬의 갯수와 가장 근접한 값이 도출되었다고 합니다. 즉, 개인이 추측한 숫자는 정답과 거리가 멀었다고 하지만 그들이 하나의 집단이 되어 추론한 값의 평균은 정답에 근접했다는 점에서 집단의 힘을 보여주는 집단지성이 증명되었다고 할 수 있는 것이다.

こういった集団知性を証明した様々な実験のうち、代表的な事例として挙げられるのが「ガラス瓶に入ったビーズの本数を当てる実験」です。ある教授が様々な人が集まった講義室にガラス瓶に入ったビーズの本数を推測してみるように質問しました。その結果、それぞれが提出した数字の中、実際ビーズの本数に最も近い答えはなかったが、彼らが提出した数字の平均を出してみると、実際のビーズの本数に最も近い値が導出されたそうです。つまり、個々の人が推測した数字は正解とは離れていたが、彼らが一つの集団になって推論した値の平均は正解に近いというところで集団の力を示してくれる集団知性が証明されたといえます。\


1907년 영국 유전학자 프랜시스 골턴(1822\~1911)은 황소 몸무게 알아맞히기 대회를 열었다. 그는 플리머스 시장에 있던 사람들 800여명에게 도살된 황소 한 마리 무게를 알아맞히는 문제를 냈다. 정확한 무게를 맞힌 사람은 없었지만 각자가 추측하는 무게 평균치를 계산했다. 황소 무게를 집단적으로 측정했던 것이다. 결과는 놀랍게도 가축 전문가들의 추정치보다 훨씬 더 정확했다.

1907年、イギリスの遺伝学者フランシス・ゴルトン（1822～1911）は雄牛の体重を当てる大会を開催した。彼はプリマス市場にいた、800人余りの人に屠殺された雄牛1匹の重さを当てる問題を提出した。正確な体重を当てた人はいなかったが、それぞれが推測した体重平均値を計算して、雄牛の重さを集団的に測定しところ、その結果は驚くことに、家畜専門家の推定よりもはるかに正確であったという。

그로부터 100년 후 이 상황이 재현됐다. 디지털 마케팅 전문가 리오르 조레프가 지식강연 테드(TED)에서 클라우드에 똑같은 질문을 던졌다. 청중은 500가지 이상 추정치를 보내줬다. 놀랍게도 평균치가 황소 무게보다 단 1㎏ 모자란 813㎏으로 거의 일치했다.

それから100年後、こういった状況はまた再現された。デジタルマーケティング専門家リオル・ジョレフが知識講演テッド（TED）でクラウドに同じ質問を投げた。聴衆は500個を超える推定値を出してくれたが、驚くべきことに、平均値は雄牛の重量よりわずか1㎏足りない813㎏とほぼ一致した。


