---
description: ソーシャルプロデュースプラットフォームジッグ(Zxyng)をご紹介致します。
---

# Our Product

## How Business Model works

소셜 프로듀싱 플랫폼 징은, 집단지성에 의해 스타 예감을 하며 잠재 스타를 발굴하고 키워가는 곳입니다 . 집단지성에 참여한 실적(평가 횟수, 스타 예측 적중율)에 따라 플랫폼의 분기별 수익의 일부를 자동 정산을 받게 됩니다. 플랫폼<mark style="color:red;">(품으로 오타가 나있어 알려드립니다\~!)</mark> 수익은, 1) AI-Dol 분양 수입 2) 음원 유통 수입 3) 아이템몰 판매 수입 4) MCN 수입 5)광고 6) Goods 판매에서 주로 발생될 예정입니다.&#x20;

ソーシャルプロデュースプラットフォームジングは、集団知性によりスターになる可能性を予感しながら、潜在的なスターを発掘して育ててい場所になります。集団知性に参加した実績（評価回数、スター予測ヒット率）によって、プラットフォームの半期ごとの収益の一部が自動的に支給、決済されます。プラットフォームの主な収益は、1）AI-Dol分譲収入2）音源流通収入3）アイテムショップ販売収入4）MCN収入5）広告6）Goods販売で主に発生される予定です。

### The Basics

집단 프로듀서의 평가 정책과 크리에이터와 프로듀서들에 대한 보상 정책은 모두 스마트 컨트랙에 의하여 투명하고 신속하게 자동으로 집행이 됩니다. 스마트 컨트랙이 초기에는 가장 많이 검증된 폴리곤으로 시작되지만, 차후 트래픽이 많아질 경우 안정적인 운용을 위하여 시그마체인의 메인넷을 사용할 수 있습니다.

集団プロデューサーの評価政策と、クリエイターとプロデューサーに対する補償政策は、すべてスマートコントラクトによって透明かつ迅速に自動的に執行されます。スマートコントラクトは初期は最も検証されたポリゴンで始まりますが、時間の経過に連れて、トラフィックが増える場合は、安定した運用のためにシグマチェーンのメインネットを使用することも準備しております。

### AI-dol クリエーター会員になる

Zxyng app을 다운로드 받아 AI-Dol 을 신청하면 분양이 되고 연습생 신분이 됩니다. 다만, 3개월 동안 활동 실적에 따라 연습생의 신분을 벗고 데뷔를 할수도 있으며,  취소가 될 수도 있습니다.  3개월 활동 실적에 따라 정식 연예인으로 데뷔가 됩니다. 이후, 데뷔된 솔로끼리 팀을 이루어 아이돌 그룹을 형성할 수 있는 기능이 지원됩니다. 이 역시 집단 프로듀서의 집단지성의 힘을 빌리게 될 것입니다. 집단지성은 각 활동 영상에 대한 심사에 있어서, 정족수 1,000명(프로듀서 회원 총 5천명 기준) 참여에 의해 이 중 70% 이상이 찬성하면 의결이 됩니다.

ZxyngアプリをダウンロードしてAI-Dolを申請すると分譲され、練習生のポジションになります。ただし、3ヶ月間の活動実績によって練習生のポジションからデビューをすることも、キャンセルになることもあります。3ヶ月の活動実績により正式に芸能人としてデビューが決まります。以後、デビューしたソロ同士でチームを組み、アイドルグループを形成することが出来る機能がサポートされます。この過程においても集団プロデューサーの集団知性の力を借りることになります。集団知性は各活動映像に対する審査において、定足数1,000人(プロデューサー会員総5千人基準)参加によりこのうち70%以上が賛成すれと議決となります。

### 集団プロデューサーのプロデューサーメンバーになる&#x20;

[간단한 1분 이내의 자기 소개 동영상으로 기성의 집단 프로듀서의 20% 참여에 의해 찬성표 50%를 득하면, 프로듀서 회원이 됩니다. 다만, 5천명 선착순으로 조기 마감될 수 있습니다](broken-reference). &#x20;

簡単な1分以内の自己紹介動画で既存の集団プロデューサーの20%参加により賛成票50%を得れば、プロデューサー会員になります。ただし、5千人先着順で早期締め切りとなる場合がございます。
